Pedido de assistência nº: 90745

*Aberto em:* 12/27/2024 2:28:24 PM

*Estado atual:* Aberto

*Prioridade:* Normal

*Problema:* Procedimento em mobilidade intercarreiras de Renata Isabel Pão
Rosário Bom dia. Vimos pelo presente informar que este organismo receberá,
no dia 2 de janeiro p. f. em regime de mobilidade intercarreiras, a Técnica
Superior, Renata Isabel Pão Rosário, da Secretaria Regional de Agricultura
e Ambiente, com o NIF 264808770, pelo que se solicita indicações quanto ao
transporte e instalação do seu equipamento informático. Mais se informa que
a mesma deverá ter todos os acessos dos inspetores, impressoras e pastas.
Contacto telemóvel 924333702 Com os melhores cumprimentos. MARIA LUISA
NUNES BRANCO AFONSO Coordenadora Técnica mluisa.afonso@madeira.gov.pt



*Local de trabalho:* Direção Regional Trabalho

*Funcionário:* Renata Isabel Pão Rosário

*Contactos:*

Email: renata.ip.rosario@madeira.gov.pt

ExtensaoVOIP: 457219

Localização: Rua da Boa Viagem nº 36 3º andar

TelefoneVOIP: 291 145 720



*Equipamentos Associados:* ----
==================================================

Pedido de assistência nº: 90840

Aberto em: 1/6/2025 4:36:34 PM

Estado atual: Aberto

Prioridade: Normal

Problema: [GRM|SC #792] [TLP: AMBER] – Código Malicioso - Sistema Infetado
[TAG000054021] Agradecemos a sua colaboração e cooperação, e solicitamos
que nas comunicações subsequentes mantenha o assunto desta mensagem.
Identificámos um sistema informático da sua responsabilidade envolvido em
incidente de segurança classificado como: Classe de Incidente: Código
Malicioso Objeto: TAG000054021 Foi detetado um alerta no dia 27/12/2024
pelas 15:28 onde foram acedidos os seguintes sites categorizados como
Malware, hxxp://mailshunt[.]com e hxxp://survey-smiles[.]com Descrição: Os
nossos sistemas lançaram um alerta com registo de eventos potencialmente
maliciosos que poderão comprometer equipamento e/ou rede num dos serviços
do GRM. Vimos por este meio solicitar que desenvolvam as seguintes ações: •
Verificação dos factos apresentados; • Verificação dos updates /segurança
SO; • Verificação de AV completo (full scan); • Informar a necessidade de
alterações de senhas de acesso, utilizadores incluídos; • Resposta a esta
mensagem com indicação das ações adotadas; OBS: Esta mensagem está
classificada TLP:AMBER - Distribuição Limitada. O destinatário pode
compartilhar informações com outras pessoas dentro da sua organização, mas
apenas numa lógica de "necessidade de saber".

Local de trabalho: SRETC - DREC - Direção Regional da Economia Funcionário:
Rui Alberto Teixeira Lira
Contactos:
Email: rui.at.lira@madeira.gov.pt
Localização: Laboratório de Metrologia da Madeira
TelefoneFixo: 291 930 120

Equipamentos Associados: Computador: 8CG0093K31 - HP ProOne 440 G5 23.8
ALL-IN-ONE - HP
==================================================